ТРИ ВЕКА НАЗАД
на планете Земля появились
первые существа с суперсилами,
или СВЕРХЛЮДИ,
ознаменовав новую эру БОГОВ И МОНСТРОВ.
ТРИ ДЕСЯТИЛЕТИЯ НАЗАД
на Землю отправили
инопланетного ребенка,
которого усыновила
пара канзасских фермеров.
ТРИ ГОДА НАЗАД
этот инопланетянин заявил,
что он СУПЕРМЕН,
самый могущественный
из всех сверхлюдей.
ТРИ НЕДЕЛИ НАЗАД
Супермен остановил
вторжение БОРАВИИ в ДЖАРХАНПУР,
что вызвало дебаты во всем мире.
ТРИ ЧАСА НАЗАД
сверхчеловек,
именуемый МОЛОТОМ БОРАВИИ,
напал на Супермена в МЕТРОПОЛИСЕ.
ТРИ МИНУТЫ НАЗАД
Супермен впервые в жизни проиграл бой.
Хватит.
Нет, Крипто!
Крипто.
Отведи меня домой.
Домой.
Крипто.
Супермен!
Спасибо.
Не надо благодарности, мы ее не оценим.
У нас нет сознания.
Мы лишь автоматы, которые вам служат.
Познакомьтесь с Двенадцатой.
Она новенькая.
Привет.
Он на меня посмотрел.
Чтобы подбодрить тебя,
включу послание от родителей.
Спасибо.
Его это успокаивает.
По пути с Криптона на Землю
запись пострадала.
Но вот что осталось...
"Сынок, мы любим тебя больше неба.
Любим больше земли".
"Любим больше земли".
"Наш милый дом скоро исчезнет навсегда.
Но в наших сердцах живет надежда,
и эта надежда - ты, Кал-Эл.
Мы искали во вселенной новый дом,
где ты совершил бы больше всего добра
и жил бы как криптонец.
- Это место - Земля".
- "Это место - Земля".
Остаток послания пропал.
Четырнадцать сломанных костей.
Поврежден мочевой пузырь,
почки, кишечник, легкие.
Наш бедный Супермен.
Здоровая доза желтого солнца
поможет ему быстро встать на ноги.
Инженер, ответь.
Он приземлился где-то здесь.
Не вижу, где.
Продолжай поиски.
Ну и ну!
Сэр, вы восстановили здоровье
только на 83%.
Вам необходимо отдохнуть.
Не могу, Четвертый.
Я должен продолжить бой.
Но этот Молот вас только что победил.
Сэр?
Что это значит?
Крипто!
Ты что, приятель? Я думал...
Ты уничтожил весь...
Роботы Супермена,
я же велел присмотреть за ним.
Мы кормили пса, но он не слушается.
И понимает, что мы не из плоти и крови
и нам абсолютно все равно,
будет он жить или умрет.
Все, Крипто! Хватит!
Хватит! Прекрати!
Крипто! Хватит!
Сиди! Жди!
Инопланетянин возвращается обратно.
СУПЕРМЕН
Ваш Супермен вас бросил!
Жители Боравии не дадут ему
вмешиваться в наши дела.
Откройте порталы.
В боевой готовности.
Начинаем через 10 секунд.
- Приготовьтесь действовать.
- Десять, девять,
- восемь...
- Браво, что там с сотрудниками?
- Я в Chocos, Ларри. Жертв нет.
- ...пять, четыре...
- Всех не победишь.
- ...три, два, один.
Вижу цель.
Он вернулся.
- От тебя на пять часов.
- Понял.
12C.
18A.
34B.
98Z.
8H.
74D.
44T!
ФАЛАФЕЛИ МАЛИ
Реджи, присмотришь?
Да.
Да!
Он будто может предугадать
каждое движение Супермена.
Да. Он изучал Супермена годами.
Разработал более 2500 боевых приемов.
Супермен!
Браво, что о нем известно?
ИМЯ: МАЛИК АЛИ
Малик Али, местный.
Лекс, Инженер на связи.
Цель привела нас в ледяной замок.
Слухи верны.
Не понимаю, как это могли не заметить.
КОНСТРУКЦИЯ ТОНЕТ
57 М
Миерда.
Связь, со второй на первую.
Ихо де...
Лекс, вся конструкция ушла под лед.
Мы нашли что искали.
Возвращайся на базу.
Я могу пробурить, Лекс.
Твоя гордость ничего не решит, Анжела.
Спасибо.
Одна ты там не справишься.
Связь, с первой на вторую.
Задача выполнена. Заканчивай.
США еще долго будут чувствовать
гнев Молота Боравии.
Это я, Мали.
Однажды я угостил тебя фалафелем,
когда ты не дал такси сбить женщину.
Ты в порядке, Супермен?
Мали, уходи отсюда. Тут небезопасно.
Ты много раз спасал нас.
Теперь наша очередь.
Последнее предупреждение.
Может, тебе не стоило
ничего делать в Джарханпуре.
Прекрасно. Отличная работа!
ЛЮТОРКОРП
Закрыть все порталы.
- Ультрамен вернулся.
- Ультрамен!
Ультрамен! Ты был молодцом.
ЛЮТОРКОРП
ДЕЙЛИ ПЛЭНЕТ
Прошу прощения.
Извините.
- Доброе утро, Нино.
- Доброе, Кларк.
"МОЛОТ БОРАВИИ"
УСТРОИЛ ХАОС В ЦЕНТРЕ ГОРОДА
Эти сверхлюди считают,
будто могут диктовать политику?
Такое недопустимо.
Это важная статья.
Помести ее в верхней части.
Уже поместили.
Снова опаздываешь, Кент.
Извини, Перри.
Привет, лузер.
Привет, Стив.
Что ты имеешь против наречий, Кент?
Как мы можем что-то почувствовать,
читая твою писанину?
Если пишешь о спорте, то знаешь:
главное - обстоятельства.
- Да, мама.
- "Мама"!
Привет, Кларк!
Мы с папой хотели позвонить,
чтобы поздравить тебя
с первой страницей.
Это просто нечто!
Спроси, не зажарила ли она
какого-нибудь сбитого зверя.
- Заткнись, Стив.
- Опоссума или требуху...
Что ты сказал, Кларк?
Извини, мама, у меня дел полно.
Что такое требуха?
Это свиные внутренности.
Спасибо, Кэт. Читала эту статейку?
Она отличная, Кларк.
"Отличная"?
Да! Первая страница! Молодец!
Не будем тебя задерживать.
Мы просто позвонили, чтобы поздравить
и сказать, что думаем о тебе, Кларк.
Мы давно не виделись.
Скажи, чтобы не забывал нас.
Папа говорит: "Не забывай нас".
Да, я слышал, мама.
Все, заканчиваю. Надо бежать.
Да. Я люблю вас.
Он прилетел в центр города
и стал нападать на людей,
требуя, чтобы появился Супермен?
Да. Это все в моей статье.
Тогда придется мне поднапрячься
и прочесть ее.
Знания стоят жертв.
- Но это уже слишком.
- Очень смешно, Лоис.
Боже мой. Какой красавчик.
22 человека в больнице.
Ущерб более чем на 20 миллионов.
- Возникают вопросы.
- Какие?
Может, великий Супермен
не подумал о последствиях,
вмешиваясь в конфликт с Боравией.
Если этот тип вообще из Боравии.
Ты что? Его зовут Молот Боравии.
Но вряд ли его так
назвали родители, Джимми.
Мы не знаем его истинной цели.
Она понятна.
Его целью было задать Супермену трепку.
Он не задал Супермену трепку.
Довольно основательную, Кларк.
Покажите мне связь
между Боравией и этим Молотом!
Супермен сказал, что Молот мог
имитировать боравийский акцент.
Так сказал Супермен?
Да, я брал у него интервью.
Классный парень.
Странно, что ты вечно берешь
интервью у Супермена, Кларк.
В хорошей журналистике
нет ничего странного, Лоис.
Отношения между Боравией и США
были крепкими 30 лет,
пока не появился Супермен.
Друзья, перед вами
самое могущественное существо
на планете Земля.
Ультрамен.
Этого человека создали вы?
Смотрите. Инженер.
Бывшая оперативница, в чью кровь я ввел
микроскопические аппараты,
называемые нанитами,
которые она может
превратить во что угодно.
И вам, разумеется, известны
мои летающие броневойска - рапторы.
Вместе это непобедимая сила -
Планетный патруль.
ПЛАНЕТНЫЙ ПАТРУЛЬ
Они способны предотвратить
любую неземную угрозу.
Вы хотите, чтобы Министерство обороны
наняло сверхлюдей,
чтобы взять криптонца?
После насилия Супермена
по отношению к боравийским союзникам
об этом стоит подумать.
Большой Синий остановил войну.
С наивными, но добрыми намерениями.
Не знаю, какие намерения
могут быть у бесхозного
пожарного шланга, генерал Флаг.
Я просто не хочу, чтобы меня облили.
Мистер Лютор...
Обезоруживающая директор Кроули.
Боравия за два года у ЛюторКорп
купила оружия
более чем на 80 млрд долларов.
- И?
- Наибольшую выгоду
война между Боравией
и Джарханпуром принесет вам.
Циник сказал бы,
что если Супермена не будет,
это принесет пользу бизнесу.
Для бизнеса особенно вредна смерть.
И у меня предчувствие,
что это ждет нас всех,
если криптонец слетит с катушек.
Мы посадим всех сверхлюдей под замок?
Не все сверхлюди сгоряча
лезут в международную политику.
У них нет - и я могу это доказать -
тайной штаб-квартиры в Антарктике,
что нарушает
12 международных соглашений.
И они не инопланетяне.
Разве этого недостаточно,
чтобы Планетный патруль хотя бы
доставил криптонца на допрос?
Признаюсь, мне неприятно,
что опасное существо с другой планеты
на свободе.
Но как это будет выглядеть?
Супермен популярен.
С каждым днем все меньше,
судя по комментариям.
Не говоря о риске того,
что его не удастся сдержать.
Поверьте, господин министр,
мы его сдержим.
Да, у них есть это вещество...
Как называется этот криптонит?
Он называется криптонит.
Для него это смертельно?
Насколько нам известно,
на Земле его не осталось.
Об этом я тоже подумал.
Неважно, Лекс.
Раз нет доказательств
злобных намерений,
рисковать не стоит.
Что ты тут делаешь?
Три месяца назад
у нас было первое свидание.
Чтобы отметить это,
я готовлю твое любимое.
Завтрак на ужин.
Это твое любимое.
Ты любишь завтрак.
Да, на завтрак.
Ты любишь это на ужин.
- Что?
- Сегодня было забавно.
- Очень смешно.
Та наша словесная баталия.
Ты наехала на меня из-за статьи.
Джимми клюнул.
Я не притворялась, Кларк.
Если продолжишь брать
у себя интервью, все поймут.
Но очки.
Долго они дурачить не позволят.
И в этическом плане
эти интервью проблематичны.
Ты ведь заранее знаешь вопросы.
Тогда бери интервью ты.
Тебе это точно не понравится.
Брось, Лоис. Я в медиа эксперт.
Справлюсь с любым вопросом,
который мне зададут.
Ты серьезно?
Да.
Я смогу взять у тебя интервью
как у Супермена?
Конечно.
Может, сейчас?
ЗАПИСЬ...
Готов?
Давай, репортер!
Супермен.
Мисс Лейн.
В последнее время
тебя сильно критикуют за...
- Я бы не сказал, что сильно...
- Очень.
Сегодня министр обороны
заявил, что рассмотрит
твои действия в Боравии.
Тебя это забавляет?
Не то чтобы забавляло, но...
Брось. Мои действия? Я остановил войну.
Возможно.
Никаких "возможно". Остановил.
Ладно. Как?
Боравия вторглась в Джарханпур,
а я появился и сказал,
что это нехорошо.
И?
И разнес несколько танков,
других штуковин,
пару самолетов и еще кое-что.
Никаких жертв и серьезных увечий.
Ты общался с президенгтом Боравии?
С Василем Гуркосом?
Немного.
Что значит "немного"?
Разговор был частным.
Это все под запись.
Да, но тот разговор был частным.
Я бы задала этот вопрос,
даже не зная ответа.
- Правда?
- Правда.
Когда я остановил войну,
я отправился к Гуркосу.
Куда?
В столицу Лючебик,
в королевский дворец.
И?
И провел частную встречу с Гуркосом.
Как?
Я унес его в пустыню, и...
И...
И приставил его к кактусу.
К кактусу?
Значит... пытал?
Нет. Не пытал.
Шипы были не такие уж длинные.
Что ты ему сказал?
Что если он еще раз
нападет на Джарханпур,
то будет отвечать лично мне.
Как это понимать?
Если что-то такое случится,
то разговор будет посерьезнее, и все.
Посерьезнее,
чем ободрать его спину о кактус?
Гуркос собирался убить людей.
Ты забываешь это.
То есть, ты незаконно явился в страну,
вмешался в сложную
геополитическую ситуацию...
- Подожди.
- ...встал на сторону Джарханпура,
который исторически не был
- другом США...
- Джарханпур изменился.
...против страны, нашего союзника,
и грозился убить ее главу?
Даже если Джарханпур -
не идеальная страна,
другая не имеет права в нее вторгаться.
Да, но правительство Боравии
утверждает,
что избавляет ее от тирании.
- Но ты знаешь, что это глупости.
- Знаю?
И это говорит правительство Боравии?
Брось!
- Это под запись, Супермен.
- Видишь ли...
Теперь ты ведешь себя нечестно, Лоис.
Почему это?
- Что ты... Перестань.
- Где кнопка?
Нечестно, потому что ты тоже знаешь,
что у правительства Боравии
злобные намерения.
Это наверняка так, но знаю ли я это?
Нет, не знаю.
Можем продолжать?
Да, хорошо.
- Я не... Давай ты.
- Я...
По-твоему, беседа идет нормально?
Идет ли она нормально?
Я все делаю как надо.
Ты советовался с президентом,
прежде чем войти
в воздушное пространство Боравии?
- Нет.
- С министром обороны?
- С другим официальным лицом США,
прежде чем взяться за дело
и единолично разрешить
- эту сложную ситуацию?
- Гуркос с подручными
собирался убить людей.
Да, но то, что ты прикинулся
представителем США,
- вызовет больше...
- Я представлял...
- ...проблем.
- ...только себя...
- Не просто войну, которая длилась...
- ...и...
- ...сутки...
- ...и делал доброе дело.
...и сменила один режим тирании
на другой.
Ты и правда так думаешь?
Не я даю интервью, Супермен, но...
у меня есть сомнения.
Да, в такой ситуации
я бы засомневалась,
не порола бы горячку
и подумала о последствиях.
Погибли бы люди!
Я хотела бы сменить тему.
Если не возражаешь.
Ладно.
В последнее время
тебя критикуют в соцсетях.
Я их не читаю.
Супермена не интересуют селфи.
В третьем лице?
Ты говоришь о себе в третьем лице?
Нет, я просто решил,
что использую это в следующем интервью.
Это все под запись, Супермен.
Ладно, кроме части, где я так сказал.
- Да, той части.
- Нет, она не в счет.
Это было не под запись.
Надо говорить "не под запись" до,
а не после.
Почему ты так себя ведешь?
Ладно, я не буду писать,
что ты выдумываешь слоганы.
Которые, кстати, ужасны.
- Соцсети.
- Да.
Как ты, наверное, знаешь или нет,
ведь ты утверждаешь, что не читаешь их...
Очень редко.
Люди видели, что ты их читаешь
и кажешься очень расстроенным.
Вот это использовать не надо.
Соцсети относятся к тебе
с подозрением, потому что ты...
инопланетянин, да?
Да.
Я сказал об этом откровенно.
С самого начала.
Я с планеты,
которая называется Криптон.
- Ладно.
- Ее уже нет, между прочим.
Она уничтожена. Как и моя история.
Мои родители.
Они отправили меня сюда, чтобы спасти.
Куда именно?
Этого я не могу сказать.
Ты знаешь, что не могу.
Ладно.
Что ты знаешь
о своих биологических родителях?
То, что они прислали меня
служить человечеству
и помочь миру стать лучше.
Они так сказали?
Да.
Со мной они отправили послание.
Из-за этого послания
я делаю то, что делаю.
Для меня оно дороже всего.
Ты ведь понимаешь,
что многие люди считают,
будто ты здесь с более гнусными целями.
Хэштег Супершпион. Хэштег Супердерьмо.
Супердерьмо? Брось, Лоис!
Ты знаешь,
что это меня особенно раздражает!
Это под запись, Кларк!
Я это не выдумала.
Так говорят в интернете.
Я ухожу.
- В самом деле?
- Да.
Брось, Кларк. Не делай этого.
Я ничего не делаю.
Нет? Это не ты собираешь вещи
и уходишь посреди интервью?
Я не ухожу посреди интервью.
- Уже поздно.
- Ты делаешь так
- в конфликтных ситуациях.
- Я ничего не делаю.
Ты злишься. Дуешься.
- И притворяешься, что все в порядке.
- Я не злюсь.
Все в порядке.
Я дал тебе длинное интервью.
Длиннее, чем давал себе, кстати.
Ты засекаешь время
своих воображаемых интервью?
Ты на это способен?
У тебя много хорошего материала.
Использовать можно не все.
Я это прекрасно понимаю.
Я знала, что ничего не выйдет.
Что это значит?
Лоис?
- Что это значит?
- Ничего, я просто...
Я тебе говорила,
что отношения у меня не клеятся.
Ясно.
Настоящая Антарктика!
Как круто!
Это было там.
Но как мы туда попадем?
Ах ты маловерная!
Бог ты мой!
Супермен, я поставил успокаивающую...
Ой. Простите, но сюда нельзя.
Постой. Мы можем поговорить...
Вот за этим мы и пришли.
Надеюсь, теперь мы сможем
убедить генерала,
что с Суперменом надо
срочно что-то делать.
Ненавижу сверхлюдей,
но он гораздо хуже.
Супермен.
Он не человек. А "оно".
Существо с наглой усмешкой
и в дурацком прикиде,
почему-то попавшее
в центр внимания всего мира.
После его появления
все пошло наперекосяк.
Я знаю, Лекс.
Я отказалась от человечности,
чтобы избавиться от него.
Можешь туда войти?
Получится не сразу.
А если появится криптонец?
Не волнуйся.
Я придумал... отвлекающий маневр.
ВИЧЕНЦО
УСЛУГИ МАСТЕРА
ОПАСНО
НЕ ПРИБЛИЖАТЬСЯ
Что?
Это послание
от его родителей
повреждено, но не полностью.
Оно...
Я могу восстановить его.
Все! Получилось!
Выпускай!
Какой маленький отвлекающий маневр.
Ничего, подрастет.
Прочь!
Давай! Пошел отсюда!
Гигантское животное
впервые видели сегодня утром
в кафе Jitters.
Оно было ростом в два метра,
но, судя по всему, продолжало расти.
Все в порядке?
Эй, приятель! Смотри сюда!
Дышите медленно и глубоко, мэм.
Все будет хорошо.
Всем покинуть это место.
Он такой жадный, мерзкий.
Понимаешь, о чем я?
Покупает билеты на концерт
за 1000 долларов...
Наконец и хорошие новости.
На месте события
появилась Банда Справедливости.
Зеленый Фонарь, Женщина-ястреб
и Мистер Террифик.
Их финансирует корпорация Лорд-Тех.
Взять его!
Эй!
Спокойно, мальчик.
- Ну что там?
- Толстокожий, но неустойчивый.
Я все думаю,
как вытащить его отсюда живым.
Доставить туда, где сможем его изучить.
- Брось, чел.
- Что?
Цельтесь в глаза!
Мое колено!
Гай, помоги!
Я сделал гигантские рукавицы!
Тебе хорошо!
А меня тут заморгают до смерти!
Давайте, осторожно!
Бог ты мой! Должен быть способ получше.
Ну же.
СВЕРХЛЮДИ УБИВАЮТ МОНСТРА
Власти сообщают, что жертв нет,
благодаря герою Метрополиса Супермену,
но ущерб оценивается в миллионы.
Представители...
А что тот парень,
с которым ты встречаешься?
Ты вроде не была в нем уверена?
Да. Он...
слегка странноват.
Всем в районе стейк из кайдзю?
Я надеялся отправить его
в межгалактический зоопарк...
или хотя бы безболезненно усыпить.
Брось, брат. Не будь таким хлюпиком.
Еще один день
в жизни Банды Справедливости!
Нет. Это лишь наше временное название.
Но может стать постоянным.
Наверное, нет.
Но шансов много. В общем...
Вы в порядке? Все целы?
От лица Лорд-Тех Индастриз
мы хотим поблагодарить
за возможность...
Почему никто не аплодирует?
СУПЕРМЕНА ПРИСЛАЛИ НАС УНИЧТОЖИТЬ
Иди сюда.
Это наверняка чушь.
- Они не могли ошибиться?
- Нет.
Это очень смущает, Лекс.
28 ведущих языковедов мира
подтвердили перевод,
и 30 ведущих компьютерщиков
подтвердили аутентичность записи.
Они не могли ошибиться?
К сожалению, нет.
- Запись у вас?
- Да.
Посмотрим.
Сынок, мы любим тебя больше неба.
Любим больше земли.
Наш милый дом скоро исчезнет навсегда.
Но в наших сердцах живет надежда,
и эта надежда - ты, Кал-Эл.
Мы искали во вселенной новый дом,
где ты совершил бы больше всего добра
и жил бы как криптонец.
Это место - Земля.
Не понимаю. Что тут плохого?
Люди там недалекие
и не способны ясно мыслить.
Они слабы разумом, духом и телом.
Правь той планетой
как последний сын Криптона.
Избавься от всех,
кто не может или не хочет
служить тебе, Кал-Эл.
Возьми себе как можно больше жен,
чтобы твои гены
и мощь и наследие Криптона
продолжали жить на этой новой земле.
Гордись нами, любимый сын!
Правь без жалости.
А как же все то добро,
что совершил Супермен,
спасая бесчисленные жизни?
Нет. Он приручает нас.
Успокаивает нас,
чтобы подавлять без сопротивления.
Прокладывает путь
своим потомкам с суперсилами,
чтобы те правили Землей.
Я не смирюсь с этим.
А вы?
Похоже, вы расстроены.
Мне...
Мне страшно.
Признаюсь, мне страшно.
Ведь кто знает,
каков сейчас его тайный гарем?
Еще чего!
Пропустите! Я серьезно!
- Чел, у тебя тайный гарем?
- Гай, конечно, нет.
Если в этом есть хоть доля правды,
то сейчас ты -
та самая инопланетная угроза,
от которой Корпус Зеленых Фонарей
приказал мне оберегать планету.
Отстань, Гай!
Только попробуй, Большой Синий.
Гай, успокойся.
Это послание настоящее или нет?
Первая часть. Первая - настоящая.
Вторая была повреждена
по пути на Землю.
Значит, запись подделали.
Это невозможно, Кларк.
Я знаю этих компьютерщиков.
Они не скажут, что она подлинная,
если не уверены.
Сожалею, чел, но запись - не фальшивка.
Но где они ее взяли?
Вы вызовете Супермена на допрос?
Мы говорим с президентом
и обсуждаем возможности.
- Мне пора заканчивать, мисс Лейн.
- А когда...
- Ты в это веришь?
- От Лютора можно ожидать всего.
Но сообщение подлинное.
Если криптонец опасен,
надо действовать.
Я был поклонником Супермена.
И всегда защищал его в интернете.
Но теперь?
- Надеюсь, он сгниет в аду.
- Тебе надо выйти!
Принеси снимки. У нас сроки!
- Где он?
- Не называй меня шефом.
Ладно. Я буду делать свою работу.
Не удивительно,
что криптонец мешает интересам Боравии.
Боравия хочет спасти народ Джарханпура.
А Супермен хочет,
чтобы они оставались рабами.
ЛИДЕР БОРАВИИ ОСУЖДАЕТ СУПЕРМЕНА
И, судя по тому, что я слышал,
женщины Боравии
нравятся ему больше других,
и он хочет заполучить их
в свой тайный гарем.
У меня вопрос, президент Гуркос.
Спасибо.
Прекрасно, господин президент.
Вы были так хороши и динамичны!
Замечательно!
Очень хорошо!
Идите! Оставьте меня в покое!
У нас получилось, Лекс!
Я бы не радовался,
пока не убрали инопланетянина.
Держи.
Принес тебе пончик из Dough's Holes.
Новое местечко в Парк-Ридж.
Это фальшивое послание было гениально.
Оно не фальшивое.
Он явился, чтобы убить нас. Я знал это!
В крепости Супермена я надеялся
найти то, что поможет его уничтожить.
Но не думал,
что это предоставят его родители.
Вкусный, правда? Да.
Я думал открыть кафе
в своей половине Джарханпура.
Четвертый.
Что случилось?
Я пытался защитить Супермена.
Как сюда попал Лютор?
Это заложено в мою ДНК.
Защитить Супермена.
Четвертый.
Прости,
друг.
Крипто?
Крипто!
ЛЮТОРКОРП
Да, это будет...
Лекс, я пыталась остановить его.
Все в порядке, Хезер.
Супермен, наконец мы встретились.
- Хочешь кофе или чаю?
- Где пес?
Пес?
Пес, Лютор! Ты забрал пса!
Правильно, Ева, сними все это.
Где пес?
Понятия не имею, о чем ты говоришь.
Это же просто пес.
Не знаю, какого пса ты имеешь в виду.
Уродливого пса в плаще?
Что ты сказал?
Я ничего не сказал.
Ты слышала.
Слышала! Он забрал его!
А мне казалось,
что тут оишь одно
бешеное животное - Супермен.
Когда о тайном плане криптонца
стало известно,
он будто с цепи сорвался.
Есть мысли, Крис?
Меня это не удивило, Кливис.
У таких типов всегда есть
мерзкие темные секреты.
У каких типов?
Он считает себя лучше других.
Уверяет, что он против убийства людей,
разве что это абсолютно необходимо.
Вот как?
МАМА & ПАПА
22 ПРОПУЩЕННЫХ ЗВОНКА
Он будто хочет, чтобы те,
кто круче, выглядели идиотами.
Понимаешь?
Многие из них, эти герои из журналов,
восхищаются мной.
Ведь я накачан больше, чем они.
У них нет...
У тебя есть пес?
Не совсем.
Скорее, я за ним присматриваю.
Какао.
Ты им там помогал?
Нет, это просто...
нечисть из другого измерения.
Они сами справились.
Я искал пса.
Ты в порядке?
Эта запись не та, чем кажется, Лоис.
Ясно.
Корабль, на котором я был,
получил повреждения в пути,
поэтому я слышал лишь начало послания.
И думал, что знаю концовку.
Что меня прислали сюда,
чтобы я служил людям Земли
и был хорошим человеком.
Я здесь не для того,
чтобы кем-то править, Лоис.
Я никогда так не думала.
Ни секунды, Кларк.
Очень вкусно.
Мне жаль, что мы поссорились.
Мне тоже.
Но это неизбежно.
Мы такие разные.
Я бунтарка из Бейкерлайн, а ты...
Супермен.
Это я бунтарь.
Ты не бунтарь.
Мне нравятся Strangle-Fellows
и P.O.D.s, и Mighty Crabjoys.
Это поп-группы, а не бунтари.
Mighty Crabjoys - отстой.
Но они многим нравятся.
Я к тому, что сомневаюсь
во всем и во всех.
Ты всем веришь
и думаешь, что каждый,
кого ты встретил, -
замечательный.
Может, это и есть настоящее бунтарство.
Лоис, что ты имела в виду, сказав:
"я знала, что ничего не выйдет"?
Не знаю.
Я пойду.
Министерство юстиции
выдало ордер на мой арест,
так что пойду и сдамся сам.
Постой, что? Зачем?
Может, меня отвезут туда же,
куда и пса.
Не знаю, где еще его искать.
Это же пес.
Да, и даже не слишком хороший, но...
он там совсем один.
И ему, наверное, страшно.
Я люблю тебя, Лоис.
Пожалуй, стоило сказать это уже давно.
А без этого нельзя?
Я сдаюсь добровольно.
Мне никто не зачитал мои права.
Эти права не относятся
к инопланетным организмам.
Поэтому, Супермен,
зачитывать тебе нечего.
Властям известны
возможные сложности при твоем аресте,
так что тебя задержит
и допросит Планетный патруль.
Планетный патруль?
Извини.
Эй!
Дважды за два дня. Как приятно.
Лютор.
Твоя одержимость мной
становится жутковатой.
Успокойся. Высокие брюнеты марсиане
не в моем вкусе.
- Я криптонец.
- Какая разница.
Где мы?
В карманной вселенной.
Я реплицировал Большой Взрыв
в мега-коллайдере
и проделал дырочку
между тканями двух вселенных.
Могу попасть туда по порталам дименсий,
которые разместил во всем мире.
Сверхчеловек Рекс,
известный как Человек-Элемент,
призван на службу с конкретной целью.
Он может трансформироваться
в любое вещество.
Даже в вещество с другой планеты,
например...
в криптонит.
Василь Гуркос снова отправляет войска
на границу с Джарханпуром.
Супермен вне игры меньше дня,
а Боравия уже чинит такие гадости?
- Правда?
- Что?
Извини. Пытаюсь понять
связь Лютора со всем этим.
А что тут непонятного?
ЛюторКорп продает оружие Боравии,
Боравия воюет,
Лютор снова продает оружие
и богатеет еще больше.
- Нет.
- Нет?
У меня есть связи в BodaBank.
Boda осуществляет перечисления
между ЛюторКорпом и Боравией.
Да, Лютор продал оружия на 80 млрд,
а Боравия за это оружие заплатила
всего 1,625 млрд долларов.
Значит, Лютор дал им его бесплатно?
За что?
Это вопрос на 78 млрд 375 млн долларов.
Узнала, где держат Супермена?
Никто в правительстве этого не скажет.
Лютор пытается
нейтрализовать Супермена,
чтобы он не остановил
вторжение в Джарханпур.
Почему?
Слишком много сахара, Лоис.
Я отрываюсь как рок-звезда, хорист.
Все равно на вкус как нефть.
Господи!
МУТАНТОВЫЕ ПАЛЬЦЫ
НЕ БУДЬ ТАКИМ ГАДОМ, ДЖИММИ.
СЕРЬЕЗНО???!!!???
Лекс держит Супермена
в карманной вселенной.
Где?
Я не знаю, что это такое.
Мой источник тоже.
Он вообще ничего не знает.
Но он точно в карманной вселенной.
Кто твой источник?
Не могу сказать, но ты у меня в долгу.
В большом долгу.
Я даже...
не могу сказать, насколько в большом.
Я люблю тебя, Джимми Олсен.
- Я люблю тебя.
- Я тебя тоже.
Привет!!!
хочешь встретиться?
Мои обезьяноботы безобразничают 24/7.
Поливают тебя грязью в интернете.
Хэштег Супердерьмо.
ТОЛЬКО ИДИОТЫ ЕЩЕ ЗАЩИЩАЮТ СУПЕРМЕНА
ЭТОТ ГАД СУПЕРМЕН ХОЧЕТ НАС ВСЕХ УБИТЬ!
#ТАЙНЫЙГАРЕМ
Крипто.
Как удержать в плену суперпса?
Надо проецировать
ему в мозг супербелок.
Узнаем все, что можно.
А потом усыпим этого паразита.
Это точно будет больно.
Мистер Лютор, прошу вас! Я клянусь...
Это наше частное
исправительное учреждение.
Большинство камер
арендовали правительства,
которые хотели скрыть
арест своих политических противников.
Остальные для тех,
кто совершил личные проступки.
Флеретт написала обо мне блог.
Я мало что ненавижу так,
как бывших подружек.
Ты бы не говорил этого, если бы...
Если бы собирался тебя выпустить?
Нет.
Будь на то моя воля,
тебя бы уже не было.
Но правительство хочет
сначала задать тебе вопросы.
Рекс! Смотри, кто у нас тут.
Пригляди за моим гостем.
Малыш Джозеф будет очень рад.
Я вернусь завтра,
чтобы получить ответы.
Привет, красавчик!
Иди сюда.
- Привет!
- Привет, Ева.
Извини, что встречаемся здесь,
но у Лекса есть доступ
к дорожным камерам,
и он знает, где я.
Не понимаю, почему ты его не бросишь.
Он всех бывших подружек
заключил в карманную вселенную.
- Что?
- Правда?
- Как твоя мама?
- Мама?
Я так ее люблю.
Она для меня значит больше,
чем родная мать.
После вашей единственной встречи
и она так думает.
- Да?
- Ладно.
- Да.
- Ева?
Похоже, у твоего парня
есть связь с Боравией.
- Я не знаю...
- Ой...
Что такое?
Почему ты сказала "ой"?
Я думала, ты хотел видеть меня, Джимми.
Хочу, Ева,
но как мы можем встречаться,
если ты еще с Лексом?
Тебе от меня нужна лишь информация.
Богом клянусь, что нет.
Но если я достану на него компромат,
- то мы могли бы...
- Снова быть вместе?
Да.
Ты сказал, мои пальцы ног
похожи на креветок.
У тебя необычные пальцы ног. Ну и что?
Другие части тела
у тебя очень привлекательны.
Лекс вчера мучил собаку.
- Бог ты мой!
- Знаю.
- Мне пора.
- Ева.
Постарайся что-нибудь выяснить.
Ладно.
Да!
Хорошо.
Положу их в карман.
Ладно.
Джозеф. Он твой сын?
Не говори со мной! Пожалуйста.
Я мог бы слетать за ним, если бы ты...
убрал криптонит.
Отсюда нет выхода. Ясно? Так что...
- Выход есть всегда.
- Я сказал: не говори со мной!
Я сказал.
Не говори со мной!
ЗАЛ СПРАВЕДЛИВОСТИ
Что я должен сделать? Где сливки?
На стойке, как всегда.
Он в вашей группе. В этой...
- Как она называется?
- Банда Справедливости.
- Нет.
- Нас зовут не так.
Тебя зовут Мистер Террифик.
С таким именем твой голос не в счет.
Я тоже голосовала против.
Да. И поскольку я лидер,
решающее слово за мной.
Нет, официально Супермен
не член группы.
Ты ведь не хочешь, чтобы он голосовал.
Замолчи. Он шутит.
Откуда ты вообще знаешь Супермена?
Просто знаю.
- Значит, знаешь о гипно-очках.
- Теперь знает.
Я не называл его имени,
сказал лишь о гипно-очках.
С ними его лицо...
Террифик, как они действуют?
С ними его лицо
выглядит в твоем мозге другим.
Чтобы его не узнали.
Да, во-первых, я это знаю.
Но, во-вторых,
тебе не стоило этого говорить,
ведь я могла не знать, кто он.
Так ты знаешь, что он Кларк Кент?
Господи. Почему он всем доверяет?
Не всем. Только нам,
ведь мы из того же теста.
Из того же теста?
Что мы будем делать?
Ты о чем?
О Супермене! Он ваш друг!
Хорош друг.
Явился сюда, чтобы мною править?
Будет трудно его найти.
Я ввел в кровь Супермена
наноботы GPS-трекеры.
След внезапно обрывается
в Форт-Крамере,
это бездействующий военный пост
за рекой, в 16 км.
Даже если бы он был мертв,
трекеры сработали бы.
Поэтому я верю,
как ты написала в статье,
что он и впрямь в карманной вселенной.
Ты ввел другу в кровь
наноботы GPS-трекеры?
Я делаю это со всеми.
Ладно. Давайте!
Отправляемся в Форт-Крамер.
Вчетвером. Выясним, что происходит.
А потом что?
Спасем его.
Ты поможешь сбежать из тюрьмы
федеральному заключенному?
Послушай, я думаю, это сделали,
чтобы он не мешал Боравии
совершить вторжение.
Нет, это ты послушай. Я Зеленый Фонарь.
Я дал клятву не вмешиваться в политику.
Это было частью твоей клятвы?
Подразумевалось. Да.
Подразумевалось?
Если он не хочет чего-то делать,
то говорит, что это часть клятвы.
Богом клянусь!
Я вот-вот сооружу громадный молот
и прибью вас обоих.
Супс намерен править миром?
Не знаю. Вряд ли.
Но Банде Справедливости ради этого
не стоит идти на конфликт
с правительством США.
Не называй нас так. Мы не ковбои.
А в остальном согласна.
Вы дадите другу
сгнить в карманной вселенной?
Эта прическа явно вразрез
с твоей клятвой.
Что?
Что с чем вразрез?
К твоему сведению,
348 девчонок считают иначе.
Эй!
Что?
Я не говорю, что мы спасем его, но...
мы хотя бы выясним, что происходит
с твоим парнем в Форт-Крамере.
Он не...
Мы просто встречаемся.
Но спасибо.
Подвезти тебя?
Поедем на моей тачке.
ТЕРРИФИК
У тебя летающая тарелка,
а дверь гаража еле тянет?
До нее дело еще не дошло.
Я даже толком не знаю,
что чувствую. Правда.
Что?
Насчет Кларка.
Он не мой парень. Мы встречаемся всего...
- Да, к твоему сведению...
- ...пару месяцев.
...эмоции меня не интересуют.
Да, понимаю.
Я просто думаю вслух.
Я хотела порвать с ним. Мы поссорились,
он сказал, что любит меня, и это...
Время вопросов, инопланетянин.
Сегодня у нас особый гость.
Я его помню.
И запах его мочи,
когда мы летели через пустыню.
Это ложь!
Нет, не Василь. Он лишь наблюдатель.
Мали.
У правительства США
есть к тебе вопросы.
Я его едва знаю.
Однажды он меня угостил.
С кем на Земле ты сотрудничаешь?
Ни с кем, Лютор.
Не говори ему ничего, Супермен.
У меня нет родных.
Лютор, не делай этого.
То, что ты ел мою еду,
было большой честью.
- Нет, пожалуйста.
- На сей раз повезло.
Лютор, не делай этого. Прошу тебя.
Попробуем другой вопрос, Супермен?
Лютор, не надо.
Кто тебя вырастил?
- Я не могу...
- Я верю в тебя, Супермен!
- Нет!
- Не говори...
Не думал, что это будет так быстро.
Извини, это...
Мистер Красавчик.
Приведу еще кого-то, с кем ты говорил,
и убью и его тоже.
Может, репортера,
который берет у тебя интервью.
Может, следующим я убью Кларка Кента.
Нет.
Это запретная зона!
Вернись в свой транспорт и исчезни!
Надо же, кто у нас тут!
Эй! Видите его?
Невероятно.
Эй!
Ты ошибся адресом.
Его привезли сюда.
- След ДНК ведет в ту палатку.
- Проваливай, клоун.
А он не из Банды Справедливости?
Он тот, умный.
Эй! Ты слышал.
Даю последний шанс остановиться!
Хотел сказать тебе то же самое.
Огонь!
Назад!
С дороги!
Прикройте меня!
Правый фланг!
Берегитесь!
Вот черт.
Невероятно.
Этот козел и правда
создал карманную вселенную.
А это плохо?
Если создаешь карманную вселенную,
стоит ошибиться хоть на пикометр,
и вместо Земли будет черная дыра.
И каждый раз, когда входишь и выходишь,
есть риск прорвать ткань реальности.
Ты шутишь.
Подобная опасная наука - конек Лютора.
А они что делают?
Пытаются ее взломать.
Значит, ты решил помочь?
Только чтобы позлить Зеленый Фонарь.
Спасибо.
Он убил этого беднягу.
Мали. Его звали Мали.
А я не...
Я не...
Я не вмешался.
Ты сказал,
что можешь попасть к моему сыну?
Почему ты до сих пор
так скверно выглядишь?
Не знаю.
Я думал, что...
Наверное, из-за солнца.
Что ты... Какое солнце? Тут солнца нет.
В том-то и дело. Оно бы меня вылечило.
Я беру силы от желтого солнца.
Подожди секунду.
Быстрее!
Да. Мы вошли.
Ого! Антипротоновая река.
Спустимся по веревке?
По веревке?
Где взять снаряжение,
чтобы спуститься в карманную вселенную?
Не знаю. Может, достанешь его
из своих дисков.
- Из дисков?
- Что?
- Это Тэ-сферы.
- Ясно.
Они трехмерные. Диски плоские.
Извини.
Невероятно.
Тут полно завихрений черных дыр,
и антипротоновая река
разорвет нас на куски за секунды.
Самим нам туда не попасть.
Понятно.
Я не могу сделать солнце.
Знаю.
Только что-то вроде солнца.
Что?
Ладно.
Так.
У нас есть водород и дейтерий.
И еще гелий.
- И, разумеется, давление.
- Что ты делаешь?
Эй! Нет. Прекрати!
Хватит!
У нас у всех будут неприятности!
Что ты делаешь? Прекрати!
Он тут что-то делает!
Охрана! Он что-то делает!
Нет, себе ты заслуги не припишешь.
Я первая заметила.
Отстань, Барби!
- Припишу!
- Барби?
- Да! Охрана!
- Мы из-за них умрем!
- Рапторы!
- Сюда! Охрана!
Вы все захотите это увидеть!
Джои!
Возьми его.
Я не смогу удержать его,
когда меняю форму.
Эй! Нет, Крипто!
Перестань! Крипто!
Ты раздавишь ребенка. Хватит!
Что ты видишь? Ты нашел его?
Боже мой!
Что это?
Портал был открыт слишком долго.
Дольше тут стоять нельзя.
Паршиво выглядишь.
Я в порядке.
Нам надо к тем порталам.
Ладно. Как они работают?
Не знаю. Но мы разберемся.
Да.
Джои!
Убей его! Он еще слаб!
Ладно, урод. Потихоньку.
Назад в клетку.
Что ты сделаешь? Обрызгаешь нас?
Да. Фторсурьмяной кислотой.
Ты нашел его?
- Черт побери.
- Что?
Летающий пес.
Что?
Ну же!
Нет!
Черная дыра!
Ничего себе!
Крипто! Сюда, мальчик!
Мне не выбраться!
Крипто!
Черная дыра! Нам не выбраться!
Вытащи нас!
Крипто! Сюда!
Прекрати! Крипто! Помоги!
Плохой пес!
Рекс!
Джои!
Чел, ты такой странный.
Ты нашел его?
Их.
Супермена, мерзкого пса в плаще,
жутковатого младенца
и пупырчатого типа.
Что?
Террифик?
За мной!
Крипто! Нет! Оставь!
Серьезно?
Эти штуки не из дешевых!
Господи! Спасибо.
Привет, дружище!
Эй!
Ты пришла спасти меня.
Да.
Там держат и других людей.
Надо их освободить.
Ты еще не можешь. Пока ты такой.
Кларк, что...
Отравление криптонитом.
Он поправится, но это займет пару дней.
Отвези его в надежное место.
Возьми Тэ-Крафт.
Управление простое и интуитивное.
Я останусь и присмотрю за порталом.
Так...
Так.
Ладно.
Нет. Пес! Мне надо...
Нет, пес! Надо, чтобы ты...
Ну же.
Так. Интуитивно.
Да. Конечно.
Ладно.
Ну вот.
Поднимите это!
Ева! Вон отсюда, идиотка!
Исчезни!
Живо!
Как он мог освободиться?
Надо найти его.
Ева?
С меня хватит, Джимми.
У меня есть все,
чтобы уничтожить Лекса навсегда.
Что? Где?
Здесь.
Как он посмел
бросить в меня карандашом?
СЕРВЕРЫ
Он всю жизнь будет жалеть о том,
что обидел меня.
Гад такой!
Но если я это тебе отправлю...
Пообещай, что на выходные потусуемся.
Вдвоем.
- Ладно.
- Да? Ладно.
И... Долго?
Все выходные.
Все выходные?
Господи, Джимми!
Прости, для тебя это такая обуза!
Нет, вовсе не обуза. Я...
Я чувствую, ты говоришь неискренне.
Нет...
Ева?
СНИМКИ ЛЮТОРКОРП
Да ладно, Ева.
Я Марта. Это Джон.
Лоис. Привет.
Лоис.
Сюда, сынок.
Привет, мама.
Меня прислали сюда над всеми править.
Меня прислали убивать.
Кларк, это не...
Наш мальчик поправится?
Да.
Так сказал Мистер Террифик.
Не бери его в голову, Лоис.
Он у нас старый добрячок.
Особенно если речь идет о Кларке.
Джимми Олсен: Позвони мне!
Та девица все еще на тебе помешана?
Как тебе это удается, Джимми?
Не хотел тебя беспокоить,
но ты велела позвонить,
если я что-то узнаю...
Ты сказал,
ваш с ней разговор прервался.
Может, она уронила телефон в унитаз.
С ней такое часто бывает.
Я не уверена, что сексуальные селфи...
НОВАЯ БОРАВИЯ - ЛЮТОРИЯ
ДЖАРХАНПУР
Твоя секси-бывшая гениальна.
- Секси?
- Надо поговорить с Перри.
Я приеду как только смогу.
Слать сексуальные селфи
за спиной у Лекса Лютора?
Она самая большая идиотка в мире.
Лекс, он сказал, что портал уничтожен!
- Дименсионный проем...
- Лекс...
- Сид, скажи ему!
- ...можно открыть удаленно.
Это небезопасно!
Закрыть можно позже,
введя координаты. Верно?
- Теоретически.
- Отлично!
Если не можем найти его,
надо выманить его наружу.
Лекс, из-за этого
может образоваться разлом
с выходом в прилегающую зону!
Думаешь, я этого не знаю?
Этого не должно было случиться.
Да что ты говоришь!
Можешь это остановить?
Могу ли я это остановить?
Потому и не создают
карманную вселенную.
Вот. Супермен не сможет
это игнорировать.
Теперь мы знаем, куда он отправится.
Я так и думал, что ты здесь.
Привет, папа.
Ты никогда не спал так долго.
На прошлой неделе
мы с мамой, Гектором и остальными
съездили в Beerki's Burritos в Луттусе.
Раньше они были
возле того старого синего сарая
на шоссе I-9. Помнишь?
Буррито по-прежнему вкусные.
Эта Луэн вроде бы приятная.
Лоис.
Ее зовут Лоис.
Но да, она приятная.
А вот ты какой-то сам не свой.
То послание,
что со мной отправили родители...
Раньше я не слышал концовки.
Я думаю,
то, что ты в этом послании услышал,
говорит о тебе куда больше,
чем то, что там хотели сказать.
Папа, ты не понимаешь.
Я не тот, кем себя считал.
Меня прислали сюда,
чтобы вредить людям.
Родители не могут решать,
кем будут дети.
Мы лишь даем вам навыки,
чтобы потом вы сами
совершали свои ошибки.
Нет.
Твой выбор, Кларк.
Твои поступки.
Вот что определяет то, кто ты.
Я тебе кое-что скажу, сынок.
Я не мог бы...
гордиться тобой еще больше.
Ах ты старый добрячок.
Кларк, посмотри,
что показывают по ящику.
В Восточной Европе
войска Боравии готовятся
к новому вторжению в Джарханпур.
Местные жители намерены
защищать страну,
несмотря на явное военное превосходство
хорошо обученной боравийской армии.
Деревенские жители не теряют надежду
даже в окружении войск.
Президент Боравии
Василь Гуркос заявляет,
что избавит граждан Джарханпура
от тирании.
ВОЙСКА БОРАВИИ СТЯГИВАЮТСЯ К ГРАНИЦЕ
Супермен!
Без Супермена,
способного это остановить,
у джарханпурцев сейчас мало надежд.
Я почистила тебе обувь.
Сейчас принесу.
Супермен!
Ты нам срочно нужен в Метрополисе.
Мне надо в Боравию, Террифик.
Не будет ни Боравии, ни Метрополиса,
ни планеты Земля,
если не прибудешь сюда.
Разлом вот-вот дойдет до города.
Я не могу это остановить.
Мне нужна твоя помощь.
Жители Метрополиса,
идет обязательная эвакуация.
Повторяю: эвакуация обязательна.
Идет обязательная эвакуация.
Да, она напугана, но найди ее.
Мы все напуганы.
Дай ей телефон.
Хуанита, пожалуйста, позови Персефону!
Она послушает! Коты знают твой голос!
Я связалась
с нашим контактным лицом в BodaBank.
Лютор годами
продавал оружие Гуркосу за гроши.
- Спросишь, почему?
- Спрошу.
Он делал это
в обмен на половину Джарханпура.
Ты шутишь.
Сначала я думал,
Ева просто шлет мне селфи.
Но на заднем плане - карты, контракты,
различные документы,
подтверждающие готовность Боравии
отдать половину страны Лексу Лютору,
когда осуществится вторжение.
Он хочет стать королем.
- Королем?
- Королем.
Почему мы еще тут стоим?
Лоис, та летающая тарелка еще на крыше?
- Да.
- Грант. Труп.
- Пошли!
- Захвати доску, Джимми.
- Сколько там мест?
- Пять или шесть. Шесть.
Ладно. Ломбард, ты тоже.
Спасибо.
Зачем Лексу половина пустыни?
Его приспешники верят, что он создаст
технологически развитую утопию.
- Утопию?
- И это будет прибыльно.
Стоимость нефтяных залежей
многократно превышает его инвестиции.
Какими бы ни были его мотивы,
Лютор постарался
испортить Супермену репутацию.
Снимки Евы подтверждают,
что за Молотом Боравии стоит он.
И за всеми ботами,
очерняющими Супермена в интернете.
Мистер Террифик считает,
что Лютор создал
и тот разлом между вселенными.
И все это, чтобы не дать Супермену
помешать вторжению Боравии, шеф.
Называй меня Перри.
Опубликуй статью. Быстро.
- Пристегнитесь.
- Почему для меня нет места?
Джимми, запишешь?
О боже!
Дэйли Плэнет получила
эксклюзивные данные о том,
что миллиардер Лекс Лютор заодно
с боравийским диктатором
Василем Гуркосом.
Кларк, ты близко?
Разлом возле Метрополиса.
Коды его не закрывают.
Черт!
Лекс! Разлом уже совсем рядом!
Замедли его.
Не могу. Могу лишь остановить кодом.
Тогда подожди.
Нам надо уходить!
Отис!
ЛЮТОРКОРП
Не знаю, где мы окажемся,
когда мир погибнет.
Разлом закроет код,
который я не могу взломать.
У Лютора должен быть код в ЛюторКорпе.
Подожди. Я позову Крипто, и мы...
Ты взял с собой того пса?
Да. Я не хотел,
чтобы он убил коров моих родителей.
- Возьми шире.
- Нет. Фокус на Инженера.
- У меня инопланетянин, Ларри.
- 7R.
Для вас обоих еще не поздно.
5A!
Ты не должна слушать Лютора...
2X!
А сейчас, Анжела, как было по плану,
заполни легкие этого гада и убей его.
Разве он не может
задерживать дыхание на час?
Если в легких нет воздуха, то не может.
Скоро ему конец.
Наниты давят на глазной нерв.
Зрение и рентгеновидение
должны быть подавлены.
Легкие заполняются.
Мы не сомкнем глаз,
пока по улицам не потекут
потоки джарханпурской крови!
Что он задумал?
С помощью трения избавиться от нанитов?
Неважно, если он удалит их с лица.
Наниты все еще у него в легких.
Инженер, Ультрамен, не отставайте.
Пытаемся.
Не теряй фокус.
Да что ты говоришь, Ларри.
Быстрее!
Он вот-вот задохнется.
Инженер, покрой его полностью.
Постойте! Что он делает?
На такой скорости я не выдержу удар!
Нет, Анжела, сбрось! Защищен он один!
Входим в дыру.
Пожалуйста, инфракрасный.
Переключаемся на ночное видение.
Сердце еще бьется, но она без сознания.
Отозвать рапторов.
Что за черт?
Вот именно.
Склонировать тебя было довольно просто.
Надо было лишь
прочесать места твоих боев,
чтобы найти твой волосок.
Так ты попал в Крепость.
У тебя была моя ДНК.
Да, но как часто бывает
при клонировании,
копия оказалась несовершенной.
Вдруг он еще глупее тебя.
Если это вообще возможно.
Зато его легче контролировать.
- 3L.
- И сильнее.
22K!
31D!
2A!
5B!
6K! 9A!
Мой мозг всегда победит!
Мозг сильнее мускул!
Супермен!
Что бы ты со мной ни сделал, Лютор,
твои планы в Боравии рухнут.
Вот как? И почему же?
Потому, что я позвал друзей.
Мистер Лютор?
На границе какая-то аномалия.
ДЖАРХАНПУР
БОРАВИЯ
Извини, детка.
Супермен не смог.
И у тебя будет кое-что получше.
Наша армия
не способна победить сверхлюдей.
Я отдал приказ отступить.
Отступить?
Нет!
Нам надо в бункер!
В бункер!
Я знаю, ты не убьешь меня.
Ты слишком нежная и слабая,
как Супермен.
Я не как Супермен.
Идеально. Публикуй.
Сейчас.
ГОТОВНОСТЬ К КОПИРОВАНИЮ
ГОТОВНОСТЬ К СЕТИ
ПУБЛИКОВАТЬ
Ты преувеличиваешь
важность Джарханпура для меня.
Это был лишь бонус.
Я убью тебя не для того,
чтобы продолжить конфликт с Боравией.
Я создал военный конфликт с Боравией,
чтобы у меня был повод убить тебя.
Когда ты в это вмешался,
я понял, что власти
поддержат твое уничтожение.
Почему?
Потому что ты уничтожаешь нас!
10Y. 13B.
Тобой движет зависть, Лютор.
Это очевидно.
Да что ты! Я не дурак.
Знаю, что зависть снедает меня
каждый божий день.
13L.
Если кто-то упоминает
Галилея или Эйнштейна
или кого-то еще одновременно со мной,
я чувствую,
как к горлу подступает тошнота.
Но Галилей что-то совершил.
Он не был каким-то венерианцем,
катапультировавшимся на нашу планету
лишь для того, чтобы мир обожал его,
ведь его сила говорит о том,
как мы все слабы.
Поэтому моя зависть - это призвание.
Единственная надежда для человечества.
Потому что она стала для меня
стимулом уничтожить тебя.
1A!
Да.
Что ухмыляешься, идиот?
Мозг сильнее мускул.
Прости, дружище.
У МЕНЯ ЛАПОЧКИ
Нет!
Ты следишь за ним через них?
Отдаешь ему приказы?
Крипто!
Принеси игрушку.
Тридцать ше... Дурацкий пес!
С не действует.
- 12С!
- D не действует.
36B...
- Нет.
- Н не действует.
- Нет!
- В не действует.
В не действует!
Я же говорил, Ларри!
НЕТ СИГНАЛА
А не действует.
Лекс!
Прибыли рапторы.
Убейте его!
Желаю удачи.
Эй!
Это тебе не игры.
Брось дурачиться.
Нам нужен Лютор,
чтобы остановить разлом.
Я не дурачусь. Я занят важными делами.
Он вот-вот дойдет до Бейкерлайн.
Там люди.
- Надо уходить.
- Мы не успеем.
- Он уже близко.
- Надо попытаться.
Лекс!
Я закрываю разлом.
Нет! Они выбрали его, пусть они умрут!
Мы закроем его из бункера,
- пока не достиг дорогого мне города.
- Что?
Открыть портал!
Заканчивайте. Пошли.
Безопасность на первом месте.
Эй!
Код для закрытия здесь.
- Я могу помочь.
- Не надо.
Я Мистер Террифик, черт побери!
Чертов инопланетянин!
Вот тут ты ошибался на мой счет, Лекс.
Я такой же человек, как и все.
Я люблю. Я боюсь.
Просыпаюсь по утрам и,
хоть и не знаю, что делать,
я делаю шаг за шагом,
и пытаюсь действовать как можно лучше.
Я все время ошибаюсь.
Но людям это свойственно.
И в этом моя самая большая сила.
И ради блага мира я надеюсь,
что однажды
ты поймешь, что и твоя тоже.
Какая прелесть.
Но это все не имеет смысла,
шут ты гороховый.
Власти дали мне разрешение убить тебя.
Если не сегодня, то завтра...
Нет!
Ой... Стоп! Крипто, отпусти его.
Крипто, отпусти!
Приятель.
Порядок.
Да!
- Лекс.
- Что?
Потрясающие новости от Дэйли Плэнет.
Миллиардер Лекс Лютор
тайно поддерживал другую страну.
Лютор передавал оружие
на миллиарды долларов...
Лекс Лютор тайно
сотрудничал с Василем Гуркосом
и правительством Боравии,
чтобы свергнуть власть в Джарханпуре.
- Лютор передавал...
- Он часто бывал на нашем шоу.
Мы не догадывались, что он предатель.
Консерваторы и либералы
наконец-то сошлись в одном:
Лекс Лютор - негодяй.
Весь мир ополчился на Супермена,
и мы все должны перед ним извиниться.
Он тот герой,
которым мы всегда его считали.
Спасибо!
Это было впечатляюще.
Гай, может,
тебе стоит вступить в группу.
Брось.
Без обид, но чтобы такая жуткая рожа
представляла Банду Справедливости?
Банду Справедливости?
Классное название.
Ты принят.
Ну же!
Я рад, что тебя не волнуют
сверхлюди, Рик.
Ведь теперь условия диктуют они.
Осторожнее!
- Не сломай мне руку.
- Флеретт!
Мама!
Везите этого лысого в тюрьму Белль Рив.
Теперь мы можем навеки быть вместе.
Мисс Лейн.
Привет.
Я мог бы дать тебе интервью.
Расскажу, что осталось за кадром.
Конечно.
Это было бы...
здорово.
Может, туда?
На интервью.
Эй!
Я тоже тебя люблю.
И давно это у них?
Месяца три.
ИСТИННЫЙ ГЕРОЙ МЕТРОПОЛИСА
Город будет помнить
Мали из Фалафелей Мали
Ты тут все привел в порядок.
И сам тоже в порядке.
- Вы так думаете?
- Да.
Это придает тебе изюминку.
Может, однажды вы дадите мне имя.
Ну, "Четвертый" - это имя.
"Гэри" тоже.
Вот черт!
Кажется, ваша кузина вернулась.
Да.
Что за дела, чел?
Почему ты перенес дверь?
Я не переносил дверь.
Где мой пес?
Вот почему у него
проблемы с поведением.
Никаких ограничений.
Это нехорошо, да?
Идем!
Спасибо, что приглядел за ним, чувак.
Она любит тусить на других планетах.
Там, где красное солнце.
Из-за нашего обмена веществ
на планете с желтым солнцем
напиться нельзя.
Если бы я был способен
испытывать эмоции,
я бы переживал из-за ее тусовок.
Да.
Супермен, хотите посмотреть
послание родителей?
Его это успокаивает.
Да, Гэри, это будет приятно.
Все, что ты видишь, ты видишь впервые.
Это все для тебя.
Кларк.
У тебя получилось!
СУПЕРМЕН
Что?
Да?
Он... чуть кривоват.
И что я должен сделать?
Развалить и снова сложить?
Нет. Я только...
Что?
Извини. Не хотел тебя расстраивать.
Зря я заговорил об этом.
Черт, иногда я бываю таким придурком!
Перевод Марины Чепмене